
  `js` բաղադրիչի համար օգտագործեք `Light DOM` բաղադրիչը `src/component name/_.js`-ում իրականացնելու համար:

  Օգտագործեք հարաբերական ուղիներ այլ բաղադրիչներ ներմուծելու համար, ինչպիսիք են՝ `ներմուծել "../component name/_.js"` (`js` չի ներմուծում `styl`, շրջանակն այն ավտոմատ կերպով կներարկի):

  `this` Սահմանեք միայն վեբ բաղադրիչի հետադարձ զանգի գործառույթը, մյուսները գրեք որպես անկախ ֆունկցիաներ, անցեք `this` և պահանջվող պարամետրերը:

  Ի լրումն արտաքին բացահայտված միջերեսների, ծառերի ցնցման օպտիմիզացիան և կոդի սեղմումը հեշտացնելու համար արգելվում է `this`-ի վրա հատուկ անձնական ատրիբուտներ կապել (օգտագործել `this.$` ֆունկցիաները բեռնաթափելու համար), իսկ բարձր կարգի ֆունկցիաները կարող են օգտագործվել փակումները վերադարձնելու համար՝ միջանկյալ փոփոխականները պահելու համար:

  Մի գրեք `constructor`, հատկանիշը ստացվում է `connectedCallback`-ում:


  Այցելեք [./js.md](./js.md)՝ `src/js/`-ի հանրային գործառույթները նորից օգտագործելու համար

  Տարաների համար ատրիբուտների փոխարեն օգտագործեք `slot`:
  Եթե ​​Ձեզ անհրաժեշտ է տվյալներ բեռնել, ապա բեռնման միջերեսը վերին շերտում ցուցադրեք հետադարձ կապի ասինխրոն ֆունկցիայի տեսքով և օգտագործեք մեկնաբանություններ՝ նշելու վերադարձի արժեքի ձևաչափը:
  Բաղադրիչները պետք է խուսափեն հիշողության արտահոսքից: `disconnectedCallback` միացրեք տեղահանման իրադարձությունները մեկ ֆունկցիայի մեջ `this.$` և մի գրեք մի քանի տեղահանման գործառույթներ:
  Ինտերֆեյսի վերադարձի արժեքը կարող է լինել մեկ արժեք, զանգված կամ զանգվածների զանգված, այլ ոչ թե օբյեկտ:
  Եթե ​​բաղադրիչն ունի բազմաթիվ վիճակներ, օգտագործեք բազմակողմ մեկնաբանություններ՝ յուրաքանչյուր պետության տվյալների ձևաչափը հստակ նկարագրելու համար: (Մեկնաբանությունների յուրաքանչյուր տողից առաջ մի՛ անցեք `*`-ով)
  Վիճակի փոխարկում՝ օգտագործելով թվային հաստատուններ (սահմանված է `const.js`-ով):
  Մինչ հետզանգը բեռնվում է, ցուցադրեք `const xx = newEl('b');xx.className="Ing"` և `@import "../Ing/_.styl"` անիմացիան `_.styl`-ում: